Создайте медицинский сайт. Есть 3 раздела: Главная, Список и Рекомендации

1. На главной странице текст:
"Этот сайт поможет выбрать лекарство
(далее ссылки) детям и взрослым"
Ссылки ведут на "/recomendations/child" и "/recomendations", соответсвенно.

2. Список лекарств:
Парацетамол
Линкас
Антигриппин
Кавинтон
Канефирон

Надо реализовать через цикл

3. Рекомендации. Логика должна быть следующей: если рекомендации ребёнку, то выводить:
"Можно давать только парацетамол и антигриппин"
Во всех остальных случаях выводить: "Можно принимать любые лекаства"